mahal kita yuri
Sana magsama tayo forever and ever
Bakit biglang mahal ko?
Syempre magkakatuluyan kami at forever
mahal din kita
Ikaw talaga ah (*Nag lalandian ang mga juding*)
Ikaw ah (*Naglalandian ang mga judings*)
(*Naglalandian ang mga judings*)
Nasaan ang batang iyon
Bakit hindi sumasagot ang batang ito?!
I swear kung kasama niya ulit yung Keifer guy na yun-
ikaw ah
Wait lang wait lang
Hi nanay!
Oo oo uuwi na ako, wag kang mag-alala
Yuri!
Kasama mo na naman ba yang Keifer na yan?
I swear,
umuwi ka na agad.
Ayokong makisama ka sa taong iyon.
Grabe ang impluwensya niya sayo!
Pero Nanay! Akala ko napag-usapan na natin ito.
Mahal ko siya okay?
Ayaw ko nang marinig ang mga pasaway mo.
Matanda na ako para magdesisyon para sa sarili ko at alam mo iyon.
Sabay uwi!
Tungkol saan yan?
*Buntong hininga*
Ang aking ina
Huwag mag-alala tungkol dito
Pero kailangan ko na talagang umuwi
Okay lang naiintindihan ko. Ihahatid na kita pauwi.
Hindi, hindi, okay lang
Maglalakad ako mag-isa
Siguradong ayaw na kitang makita ng nanay ko
sorry, sorry talaga.
Ok maglakad ng ligtas
Tawagan mo ako pag nakauwi ka na okay?
Bye!
(Bahay ni Yuri)
(kumatok)
Nakauwi na ako
saan ka napunta? Nag-aalala akong may sakit-
Nanay lang-
Wag masyadong dramatic okay?
(*Furious*) Kasama mo na naman ba yang Keifer na yan?
Oo ako
Pero
Ano sa iyo?
Ilang beses ko bang kailangang sabihin at ulitin?!
Kasalanan ang relasyon niyo ni Keifer!
Isa itong kasalanan sa mata ng Diyos!
Naiintindihan ko ang sinasabi mo mama!
Paulit-ulit mo itong sinasabi sa akin sa bawat pagkakataon
Ngunit hindi nito binabago ang katotohanan
Na mahal ko pa rin Siya!
(*Shocked*) Naririnig mo ba ang sarili mo ngayon?!
Pumunta ka sa kwarto mo!
Grounded ka na simula ngayon!
ano!?
Pero!?
(*Speechless*)
(*sipa sa pader*)
(*Bahay ni Keifer*)
Tatay?
Nakauwi na ako
Anak! Sige na kumain ka muna. Matutulog muna ako dahil may duty ako mamaya.
Oo Keifer
Maaari ko bang makuha ang iyong payo
Oo, ano ito? May bumabagabag sa iyo?
Oo
Love life ba ito?
Tungkol ito sa "Lalaking"
That Guy" yung sinasabi mo sa akin
Isang milyong beses na
Oo
Tutol ang nanay niya sa relasyon namin.
Well pwede ko bang malaman kung bakit?
Ang kanyang ina ay isang relihiyosong tao
At
At sinabi niya na ito ay isang kasalanan
Uh huh...
Well anak
sa mundong ito
Ang bawat isa ay may iba't ibang pananaw at paniniwala
Hindi mo naman talaga mababago ang mindset ng isang tao diba?
Naiintindihan ko ang punto mo dad
Ngunit ang kanyang sariling mga paniniwala
At
Sa tingin ko, hindi niya tayo dapat pilitin.
At Tayo ay nasa sapat na gulang, para gumawa ng sarili nating mga desisyon
tama?
Anak, naiintindihan ko rin ang punto mo. Pero pakinggan mo ako. Alam mo naman na sinusuportahan ko kayong dalawa ni Yuri diba?
Oo
Tama. Hindi ko ipinagtatanggol ang nanay ni Yuri, pero may karapatan siyang tutol sa relasyon niyo.
Nabanggit mo na siya ay isang relihiyosong tao, kaya ano ang maaari mong asahan?
Naniniwala sila na nilikha lamang ng Diyos ang mga lalaki at babae. Ang lalaki ay para lamang sa mga babae, at ang mga babae ay para lamang sa mga lalaki
Katulad ng sinasabi ng Genesis 1:27
Tatay
Hindi ko makuha ang iyong punto
Tao ako may nararamdaman
Mahal ko si yuri
mahal ko Siya
Hindi dahil sa Kanyang kasarian
Pero
Dahil sa
Para sa kung sino Siya
Naiintindihan mo ba ako?
Nakukuha ko ang side mo anak
Pero harapin natin ang realidad
Like what I've said earlier, hindi mo pwedeng ipilit ang paniniwala mo sa iba.
Ang bawat tao'y may iba't ibang pananaw at paniniwala.
Ang mahalaga ay respetuhin natin ang isa't isa di ba?
Oo tatay
ngunit
Hindi ko iniisip iyon
I'll- I can keep my distance from him
alam mo?
Gusto ng Mama niya na maghiwalay na kami at huwag nang magsama pa!
Bigyan mo ng oras anak
Huwag magmadali sa paggawa ng mga desisyon
Alam kong malalaman mo ito
At saka, puwede mo akong kausapin kapag kailangan mo ng tulong, di ba?
*sigh*
Oo tatay
salamat po
(*Sa Paaralan*)
Hey Keifer!
Hindi ko kayo nakikita ni Yuri kanina! Anong meron?
Uhh
Wala talaga
May narinig ka ba tungkol kay Yuri?
Well, hindi ko pa siya masyadong nakikita maliban sa magkaklase kami.
Nag-aalala akong may sakit
Hindi pa niya ako chinachat o tinatawagan
Mula kahapon
oh, sa totoo lang
kanina
Sinilip ko ang phone niya at nakita ko ang mga messages ng mama niya
Huh!?
Oo
Parang sinusubukan ng nanay niya na paghiwalayin kayong dalawa.
Ano?!
Oo, at siya ay pinagbabatayan
Kailangan ko siyang makausap
Sige Pero
Bago mo siya kausapin
Maaari ba akong magbigay sa iyo ng isang piraso ng payo
okay sure
Kaya
Alam mo naman na sinusuportahan ko kayong dalawa diba?
At saksi ako sa inyong relasyon
Oo
At
Mahihirapan ka kaya
Dapat handa ka
Oo
Alam ko yun wayn
Ah
May parte sa akin na pagod na
Hinahabol Siya
At iniiwasan ang kanyang ina sa lahat ng oras
At gusto ko lang
Pareho kaming ipahayag ang aming pagmamahal
Kaya nga sinasabi ko sayo eh
Na dapat maging matatag ka
Dapat maging matatag ka para sa iyong relasyon
Para sayo at kay yuri din!
Kaya kung kailangan mo ako tawagan mo lang ako okay?
Okay. salamat wayn bye!
salamat po
(*Ang Reunion*)
Excuse me Sir, pwede mo ba akong tulungan dito-
Yes Ma'am, ano pong maipaglilingkod ko sa inyo?
Alejandro?!
Ikaw ba talaga yan??
Well, kung hindi si Florence. kamusta ka na?
It's been years since our last reunion!
Oh please, i-save ang pag-uusap mo mamaya.
Hindi ko inaasahan na magiging abogado ka.
Well, ginawa ko lang. Kaya, ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Gusto kong maghain ng restraining order.
Isang restraining order?
May nang-aabala ba o nananakot sa iyo?
Hindi, hindi ito para sa akin. Para sa anak ko.
talaga? so meron bang nananakot sa anak mo?
Well, may ganitong “boyfriend” siya.
Ayokong makisama sila sa isa't isa!
pasensya na ha? BOYFRIEND niya?
Maaari mo bang sabihin sa akin nang eksakto kung bakit gusto mong maghain ng restraining order laban sa kanya?
Kailangan mo ba talaga ang mga detalye? Gusto ko lang mawala siya sa buhay ng anak ko!
Ayokong makisama sila sa isa't isa!
Paumanhin Florence, ngunit kung hindi mo ako bibigyan ng isang tiyak na dahilan
Hindi kita matutulungan dito Ano nga ba ang pangalan niya?
Ang pangalan niya ay Keifer. Keifer Velvetine
Ano?! Anak ko yan
Anak mo? ano? hindi pwede…
Siya ay! My one and only Keifer Velvetine! So ikaw ang nanay ng boyfriend na sinasabi niya!
ano?
Anong nanay ang sinasabi mo?
Nanay ka ng boyfriend niya! Yuri! Yuri Haruka!
No way... Kaya bakit hindi mo subukang paghiwalayin silang dalawa! Alam mo ang tungkol sa kanilang relasyon!
Sige, balikan natin kung bakit ka nandito noong una.
gusto mong makakuha ng restraining order para sa iyong anak laban sa kanyang kasintahan? Hindi, hindi kita matutulungan sa tat.
ano? Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Abogado ka di ba? Ano ang layunin ng iyong trabaho kung hindi mo ako matutulungan?
Hindi mo ba alam na maaari kang magkaroon ng malubhang kahihinatnan kapag sinusubukan mong maghain ng restraining order nang walang wastong dahilan?
Ito ay itinuturing na isang pang-aabuso sa legal na sistema!
Na maaaring magresulta sa mga parusa at kahit na mga kasong kriminal!
Ito ay walang katotohanan!
Florence, alam ko na mayroon kang matibay na relasyon sa Diyos
At alam mo na iginagalang ko iyon, ngunit mangyaring, hayaan ang mga bata na maging masaya. Maaari silang magpasya para sa kanilang sarili!
Naririnig mo ba ang sarili mo ngayon, Alejandro?!
Florence, huminahon ka! Pag-isipan ito!
(*Ang break up*)
Uy
Yuri?
Hoy!
Anong mali?
Keifer
May sasabihin ako sayo
ano?
Sabihin mo sa akin!
kami-
Kailangan na nating maghiwalay
ano!?
Bakit?
Its just
Mali lahat ng ito
Keifer
ha?
anong mali?
Pagod na ako
Pagod!
Kung pagod ka
Bakit hindi mo ipaglaban ang relasyon natin
nasubukan ko na
Sinubukan ng maraming beses
Gayunpaman walang nagbabago
Ito ay nagpapatuyo sa buong buhay ko
Hindi na ako makakasabay sayo
Iginagalang ko ang iyong desisyon
Okay
Lets break up then
salamat po
Salamat keifer
Sana- , sana wag mo akong kalimutan
Mahal pa rin kita
Maligayang pagdating sa lahat! sa Highschool Reunion ng Batch 2013-2014!
Sana lahat ay may magandang oras dito!
Yuri?
Keifer?